Repository: FigureHook/hook_web
Catalog: hook_web/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh

source: NSFW
ja: 成人向け
zh: 成人向

source: Language
ja: 言語
zh: 語言

source: Subscribe !
ja: 購読する！
zh: 訂閱 !

source: FigureHook hooked on this channel.
ja: FigureHook はこのチャンネルにかかる
zh: FigureHook 鉤在這個頻道了

source: Hooking success!
ja: Webhook を作成しました！
zh: Webhook 成鉤了!

source: Internal error. Please try again.
ja: 内部エラー、もう一度試してください。
zh: 內部處理錯誤，請再試一次。

source: Webhook authorization failed.
ja: Webhook 認証失敗しました
zh: Webhook 授權認證失敗

source: 503 It's maintenance time!
ja: 503 メンテナンスです
zh: 503 維修中

source: We will be right back.
ja: しばらくお待ち下さい
zh: 馬上回來

source: preferences
ja: プリファレンス
zh: 偏好設定

source: Features
ja: 機能
zh: 功能

source: New product feed
ja: 新リリース通知
zh: 新品通知

source: Push messages when new products announced.
ja: 新リリースメッセージを送る
zh: 當新商品公布時推送訊息

source: Postponement feed
ja: 延期通知
zh: 延期通知

source: Push messages when products were postponed.
ja: 延期メッセージを送る
zh: 當商品延期時推送訊息

source: Release feed
ja: 出荷通知
zh: 出貨通知

source: Push messages when the products release date was confirmed.
ja: 出荷メッセージを送る
zh: 當商品出貨時推送訊息

source: FAQ
ja: よくある質問
zh: 常見疑問

source: What is a webhook?
ja: Webhook は何？
zh: 什麼是 Webhook?

source: Webhook is a safe way to let the application send messages to your channel.
ja: Webhookは、アプリケーションがチャンネルにメッセージを送信するための安全な方法です。
zh: Webhook 是一個安全的方式讓應用程式傳送訊息到頻道，

source: No need to worry about permissions and you can delete it at any time.
ja: 権限管理の心配は必要ありません、いつでも削除できます。
zh: 不需要擔心權限設定並且可以隨時刪除。

source: How do I change the subscription?
ja: 購読変更はどうすればいいですか？
zh: 如何變更訂閱?

source: Unsubscribe it and subscribe again with new preferences.
ja: 購読取り消したら、変更したプリファレンスでもう一度購読します。
zh: 取消訂閱後用新的偏好設定再次訂閱。

source: How do I unsubscribe?
ja: 購読取り消しはどうすればいいですか？
zh: 如何取消訂閱?

source: Edit channel > Integration > Webhook > Delete Webhook
ja: チャンネルの編集 > 連携サービス > ウェブフック > ウェブフックを削除
zh: 編輯頻道 > 整合 > Webhook > 刪除 Webhook
